قيل بأنّ شيئا بسيطا كرفرفة جناحي فراشة
يمكن ان يسبّب دمارا
في اقصي انحاء العالم
نظرية عبثية -
إذا وجد شخص ما هذه الرسالة
فهذا يعني ان الامر قد فشل
وأنني بالتاكيد قد مت
لكن اذا استطعت بشكل ما أن أعود
نحو بداية كلّ هذا.
تأثير الفراشة
قبل ثلاثة عشر سنة.
إيفان.
سنصل متأخّرين ثانية
منذ متي وانت حريص
ان تصل لمدرستك في الميعاد.
ستعلق رسومنا بحفل اليوم
لا تقلق امامنا وقتا كافيا
هل سياتي ابي؟.
تعرف جواب ذلك.
الا يوجد احتمال بسيط
ان يخرج ليوم واحد فقط
لقد ناقشنا هذا مئات المرات.
انت تعلم ان هذا خطرا عليه
لكن ليني قال ان والده سيحضر
ووالد كيلي و تومي أيضا.
حسنا انا افهمك.
انا لست سيئة جدا اليس كذلك ؟
لا.
حسنا يوما سعيدا ؟أحبك.
سأمر لأخذك لاحقا إراك قريبا
مع السلامة
مع السلامة.
سيدة تريبورن أحتاج للكلام معك
هل بإمكانك تاجيل ذلك للمساء؟
لدي عمل وقد تاخرت بالفعل.
أعتقد انه يجب عليك ان تري هذا.
تومي اترك ليني وشانه
والا سارسلك لمكتب المدير
كنت ساطلع المدير علي هذا لكني.
رايت من الحكمة ان اتكلم معك اولا
ماالامر؟.
طلبت من الأولاد أمس ان يرسموا
شيئا عما يتمنوا ان يكونوا عليه.
حينما يكبروا ومعظمهم رسم مهنة ابيه
لكن هذا.
أنا لا أفهم.
إيفان رسم ذلك؟
هل يمكنني أن أحتفظ بالرسم؟.
بالتاكيد
مازال هناك شيئا اخر سيدة تريبورن
اجد انه يجب علي ان اذكره
ماهو ؟.
عندما سالته عن الرسم
لم يتذكر أنه قام برسمه.
أنا لا أريد أذهب
لا احبّ هذا المكان المخيف.
أعدك بأنني لن أرسم مثل هذه الرسوم السيئة.
الامر بسيط لاتقلق
ستقوم فقط بعمل بعض الاختبارات.
أنت ستحب هذا الامر.
اشعر ان الامر سيسير علي مايرام
قل لي أنه لم يرث مرض أبيه.
انا متاكد ان نتائج الاختبارات ستكون سلبية
لكن يجب ان تفعلي شيئا لتحسين ذاكرته.
اي شيء.
اليوميات.
عليه ان يسجل ملاحظات عما يفعله كل يوم
وماذا سيفيد ذلك
يمكن ان يقوي ذاكرته
لاحظي اذا تذكر شيئا اليوم التالي.
تستمر الاختبارات لعدة ايام
ثم سنري بعد ذلك.
حسنا.
اليوم امي ستاخذني لالعب مع كيلي وتومي.
سأري أباهم وأتعرف الي اباء حقيقيون.
حسنا اراك قريبا.
إيفان.
إيفان
ماذا تفعل بتلك السكين؟
ماذا حدث؟.
حبّيبي
ماذا كنت تفعل بتلك السكين؟
لا أتذكر
مرحبا أندريا
مرحبا جورج
مرحبا بالرجل الصغير.
انزل.
شكرا جورج
ليس هناك مشكلة
هذا رقم هاتفي في المستشفى
في حالة حدوث اي مشكلة.
ارجو الا اكون قد ضايقتك
هل تمزحين .. سنقضي وقتا ممتعا معا
اليس كذلك ايها الرياضي ؟.
حسنا أعتني بنفسك.
أحبّك
مع السّلامة
مع السلامة جورج.
إذهب... إذهب.
إدخل الحديقة.
إمسك.
إيفان إيفان
إشترى أبّي آلة تصوير سينمائية جديدة
وهو سيصورنا فى فيلم
هذا صحيح ايفان
وأنت.
أنت ستكون نجم الفيلم.
إعتقدت باني ساكون نجم الفيلم ؟
ماذا قلت لك ؟.
حسنا! إيفان.
ايفان يجب أن تعدني وعدا شديدا.
الوعد الأكبر من اية وعود اخري.
بأنّ هذا سوف يكون سرّنا الصغير
هل يمكنك هذا؟.
حسنا.
أين أنا ؟.
أين ذهبنا ؟.
اهدا ايها الصغير ولاتتحرك.
أنا كنت في مكان آخر منذ لحظة.
توقف عن التصرف بغرابة
والا اخبرت امك.
انك كنت شقيا ملعونا
كيلي
ماذا حدث؟.
الأخبار الجيدة هي ان النتائج سلبية
لم أجد اي دلائل إصابات او نزيف او أورام
لكنك مؤكد عندك فكرة عما يحدث؟.
الفرضية الوحيدة.
أن فقدان الذاكرة ناتج عن الضغط النفسي
لكنّه في السابعة من عمره ؟
كيف يمكن أن يعاني طفل من الضغط النفسي؟.
على سبيل المثال
يمكن ان يعاني مشاكل كبيرة
من افتقاد ابيه مثلا
قلت لي بأن آخر مرة فقد ذاكرته
كان في زيارة منزل والد احد اصدقائه.
حسنا
كان يلح في رؤية ابيه
وكنت اتملص منه.
أعتقد بأنه امر يستحق الاهتمام
نستطيع تدبير موعدا آمنا مع ابيه أندريا
مع جرعة وقائية من المسكن لجايسون.
تامين جيد
ومع عدة زيارات سريعة
قد يساعدنا الحظ
وتختفي عقدة الأب الغائب.
اليوم 15 ابريل.
أنا سأقابل أبّي اليوم.
انه يدعى جايسون وهو مجنون.
اتمني ان يسمح لي بمناداته بابي
هل ابي يعيش هنا ؟
ليس في هذا الجناح لكن في القسم الآخر
والدك سيبدو نعسان قليلا
بسبب تعاطيه الأدوية حسنا.
حسنا.
سياتي بعد دقائق قليلة
لاتقلق ،أنا لا أعض.
صوري غير الحقيقة.
امي تقول بأن عندي إبتسامتك
وأيضا الشعر.
احبك
يجب أن يموت
هذا هو الحل الوحيد.
جايسون لا
لا.
ءقد انتهى ،لا تخاف ياعزيزي
يبدو في حالة سيئة ،احضروا نقالة بسرعة.
أنا اسفة إيفان.
اننا نضع بين يدي الهنا العظيم
أخانا جايسون
فليباركه الرب وينير وجهه دائما
ويحيطه برحمته الواسعة ويمنحه السلام.
بعد ستة سنوات
هذا ليس صحيحا أو هو أخفاه ؟
كانت في مكان في.
تومي علي اي شيء تبحث ؟.
حسنا .. عن اي شيء تبحث علي اية حال ؟.
اخرس ايها الثرثار
وأنتما الإثنان ايضا.
انه هنا ؟في مكان ما
يجب أن نذهب من هنا.
إذا فاجئنا ابي ندخن هنا
فنحن هالكون لامحالة.
جيّد ،دعونا نذهب من هنا
كنت متاكدا ان ابي مازال يخبيء بعض
المتفجّرات هنا
هيا بنا نفجر شيئا
هيا ؟اذهب ياصديقي.
حقا ،انا لن امسّ هذا الشيء.
أيها الخنزير الجبان إذهب ثانية
للتبول في الفصل.
انه فتيل قصير وانا الذي ساجري
شرارة صغيرة واصبح في عداد الموتي
ليس بالضرورة
هذا يمنحك دقيقتين علي الاقل.
شكرا ياصديقي.
أوه يإالهي الغبي ليني فقط افعلها.
انك شجاع ايها الرجل.
استغرقت وقتا طويلا.
إنهض ؟.
إيفان انحني وساعدني أن ينهض.
إيفان عد الي هنا وساعدني أن ينهض
ماذا حدث ؟اين نحن ؟.
أوه ياالهي ماذا فعلنا ؟.
إيفان تعالي لمساعدتي بسرعة.
أوه ياالهي كيف حدث هذا
هيا لنذهب
ليني ماذا حدث لك ؟.
الامر علي مايرام ،كلّ شيء علي مايرام
ماذا حدث له لماذا لا يتكلم؟.
انه في صدمة
ما هذا ؟ماذا حدث ؟
كنا مجتمعون معا بالغابة
عندما أصيب ليني بجنون
كان عاديا وفجاة تجمد
اليس هكذا ياأولاد؟
ماذا حدث هناك إيفان؟الحقيقة.
أنا لاأعرف شيء ،لا أستطيع التذكر
يجب أن يكون هناك شيئا قد حدث
كنت غائبا عن الوعي
لا تستعمل لعبة الاغماء تلك
للتملص من هذا.
انك لا تدعي هذا ؟
لا أعلم.
انهم يبقونه ليلاً للمراقبة.
اووووه.
أنا فقط لا أعرف ماذا يمكنني أن أفعل معه.
آخر شئ أتذكره قبل التعتيم.
انني كنت أمسك يدي فوق أوذني كيلايت.
أعتقد انني كنت أُركز على يداها
أكثر من يداي
وصندق البريد الذي كان على الشارع.
أمي أعتقد ان التنويم المغناطيسي ليست
طريقة جيدة للتذكر.
اللعنة.
شهيق
زفير.
إسترخي.
أنت ستنام كليا.
أريدك ان تعود إلى
الوقت الذي كنت فيه مع ليني في الغابة
فكر به كما لو كان فيلما.
تستطيع ايقاف بعض الصور.
او اعادتها.
أوعرضها ببطء لابراز التفاصيل التي تريدها
نعم.
اين انت الان ؟.
أقف بجانب كيلي
أيديي تتعلق بآذانها
هل تؤلمها ؟
لا ،أحميها.
حسنا،اترك هذا وهيا نمضي.
الآن ماذا تري ؟.
أرى سيارة
نعم إيفان . . أاذا عن هذه السيارة
هيا استمر
لا شيء يدعو للخوف.
تذكره انه مجرد فيلم.
أنت بآمان كليّا
لا أستطيع.
السيارة تختفي ،وبعد ذلك فجأة
اسقط علي ارض الغابة.
السيارة لا تختفي إيفان
الفيلم في رأسك مشوه فقط
كلمني عن هذه السيارة ؟
لا أستطيع.
تقترب
اسرع إيفان! بسرعة انها تقترب.
أوه... يا الهي.
ساعد حتي عشرة و تصحو من نومك
ماذا فعلت
ذاكرتك نشطة وتتذكر كل شيء تحدثنا به
ماذا يحدث له ،توقف
واحد تشعر بأنك تصحو.
إثنان جفونك أقل ثقلا
خمسة ستة استيقظ إيفان تسعة عشرة
ياالهي
ماذا حدث ؟
هل نجح هذا ؟.
شكرا امي ،أراك فيما بعد.
اخلعي هذا الوجه الحزين قبل ان
يشك فينا الجميع.
رأيت كيف تنظر إليك والدة ايفان.
آسفة
حسنا ،هل يستطيع احد إخباري
ماالذي حدث بصندوق البريد ؟.
حذرتك الا تذكر كلمة واحدة
عن هذا الموضوع ابدا
هيا نذهب؟
هل انت بخير ؟.
اللعنة انظروا الي كومة الدهن هذه.
عنده ثديان أكبر من أم ليني.
اصمت ايها الشاذ
لم اكن اكلمك.
آسف كيلي لم تكن فكرة جيّدة.
أنت لا تتذكر حقا أي شيء مما حدث ؟.
انت محظوظ حقا
كل شيء سيصبح علي مايرام
ليني سيكون بخير .. سترين.
آسف
انه ليس خطاك.
أم ليني تعتقد اننا مذنبون
وقد قالت هذا لأبانا
هل فعل أباك ذلك ؟.
أستحق أكثر بكثير من هذا
ماذا تقولين.
تستحقين أب وأخ أفضل
انهم لا يتوقفون عن التقليل من شأنك.
انت لاتشعري فعلا كم أنت رائعة يا كيلي
ماذا تفعلان ؟.
أشتري الفشار وأنت ماذا تفعل ؟.
توقف.
توقف عن ضربه
ماهي مشكلتك.
النجدة ارجوكم
يكفي هذا ايها الصغير اخرج من هنا.
اخرجوه من هنا!! اخرجوه من هنا
والآن الي قصة اخري ،اهتزت ضاحية جالية
براير الصغيرة بفعل عمل تخريبي.
شرطة نيويورك تعتقد بأنها
مزحة سيئة تحولت الي كارثة.
أصابت المأساة الجالية بشكل واضح
هذا الإنفجار القوي كان بسبّب
مادة متفجرة وضعت بواسطة مجهول.
الشرطة لم تحدد الجهة او المتهم ولا الدافع.
طابت ليلتك
نحن سنرحل.
أنا لا أصدق ان تومي ما زال غاضبا مني؟
لقد عرف أننا سنرحل اليس كذلك ؟.
انه يتصرف بشكل غريب في الايام الاخيرة
انه لا يريد حتي ان ينظر الي.
إنحني انهم قادمون
هل تعرف أمك إذا كان ليني قد تحسن ؟
مفترض هذا ،من المؤكد انه تحسن
لكنه لا يخرج
مرحبا إعتقدت بأنك في حاجة الي
بعض الهواء النقي علي سبيل التغيير
هل تومي معكم يارفاق ؟
لا نحن وحدنا
كيف كان حالك ؟
كان فظيعا! ءم استطع النوم
الكل كان يصيح بي.
أنا لا أريد العودة هناك.
ارأيت ذلك ؟
نعم من أين يجيء ذلك الدخان ؟
كريكت! أاذا تفعل بكلبي ؟.
انظر ماذا فعلت بسببك
ماهي مشكلتك بحق الجحيم ؟
كيلي ،ارجوكي استيقظي ارجوكي.
ارجوكي استيقظي استيقظي
لماذا لا تقبلها ايها الامير الساحر ؟.
بقيت غائبا عن الوعي وقت طويلا ؟
كيلي ،ماذا هناك ؟.
اوه .. كريكت.
سأعود من اجلك.
انا أسفة.
بعد سبعة سنوات.
انتهي الوقت الكل يضع الاقلام
واوراق الاجابة على منضدتي قبل الخروج
وأنت أيضا سيد نيلسن
نعيش في المنطقة والزمن ذاته هنا
كيف كان ذلك إيفان؟
لاأعرف شيئا ،مع كل هذه الأسماء
اخشي ان يختلط عندي كل شيء
هل كان بافلوف هو الذي درب
كلبه ليلحس له خصيتيه
لازلت مضحكا ايها التلميذ اللئيم الوقح
وكيف يتقدم مشروعك
مازلت تريد تغيير الطريقة.
التي نقوم بها نحن الباحثين المخرفين
بفحص الذاكرة
ليس عندي إختيار حقا ؟
ياالهي ماهذه الرائحة هنا
هذا صديقي ورفيقي بالغرفة
العبقري العظيم إيفان.
حقا
بسبب درجاتك العظيمة
فشلت في امتحان الانثروبولوجي ايها الاحمق
وقت اخر ثيمبير حسنا.
حسنا.
آه . . فتاة ساحرة
وجدت لك قميصك القديم.
أنت مقرف.
انهض يارجل وارتدي شيئا
سنشرب نخبا
لماذا هل نجحت في اختبار اخر؟
لا افضل من ذلك
نخب سبع سنوات دون اغماء.
اللعنة .. لنحتفل بهذا.
اه .. رفقا بي .. أنا سأقبلك ايها الداعر
هل هي تثيرك حقا ؟.
جميل
ماهذه الكومة الكبيرة.
إسحبوه من حانتي
من منكما الذي روض دودة ؟
ليست واحدة جميلتي بل مجموعة
ذلك قذر
كلميه هو عن ذلك
هو المولع بذلك التعذيب الجنسي.
إحترس .. انها دراسة علمية
لمشروع يتعلق بفقدان الذاكرة
وضّح لي قليلا قبل ان
يسبب لي الحماس أزمة قلبية.
اتحدي انه ياكل من الأرض.
إذا وصلت الي كيفية عمل ذاكرة دودة بسيطة
ذلك يساعدني بلا شكّ في فهم كيفية
عمل الدماغ البشري المعقد
هذا دوري.
اللعنة ايها الغبي.
حسنا ،أعتقد هكذا انت تفوز بالمباراة.
رائحة الجنس تفوح من هنا.
حسنا ثيمبير قضي كل يومه هنا في نشاط.
اتمزح ؟انه ضخم
هل تعتقد ان الجاذبية والماكياج يؤثرا
هل تريدين بيرة ؟
نعم.
اتري
هل عندك عطر اوشموع في مكان ما ؟.
رومانسي
لا هذا لي
يخفي الشباب الآخرون مجلات الصور العارية
هل هذه دفاتر ملاحظات ؟
نعم أنها يومياتي
أواصل كتابتها منذ كنت في السابعة.
إقرأ لي شيئا.
ربّما عندي شيئا لك ولكنه سيكلفك كثيرا
هانحن
كأن عقلي يرفض ما أراه
كان كلبي ياتي بتلك الصرخات الفظيعة
مجرد كتابة ذلك يجعلني ارتعد.
إستمر ؟
كان كما لو أن تومي
قد مسه جنون أو شيء كذلك
كانت هناك كراهية في عينيه
هل انت بخير ؟.
أين أنا ؟
ماذا يحدث هنا ؟.
أنه لا ينفتح.
اتركه
والا ذبحت امك اثناء نومها.
امسكته .. ليني انقذ كريكت.
اسمعني ،إيفان.
اسمعني جيدا
هناك ملايين الأخوات في العالم
لماذا انت اخترت شقيقتي انا ؟.
حسنا انه مجرد حلم
لم اشعر انه حلم.
ربّما لأنه هكذا الاحلام دائما.
اهكذا يادون جوان ايغمي عليك
في مواعيدك الغرامية ؟
ليني ؟.
عندي مفاجأة لك.
احزر من جاء هنا
هذا أنا.
إيفان.
انت تعمل على هذا.
النموذج ؟.
أرى أنك مشغول
لذا أنا سأبقي لفترة قصيرة.
تذكر ذلك اليوم بالباحة الخلفية
و نحن أطفال ؟.
إعتمد عليك لإنعاش ذاكرتي قليلا
في بعض التفاصيل
لم استطع قطع الحبل.
حسنا
هذا حسنا.
اهناك شيء آخر؟.
اتركه والا ذبحت امك وهي نائمة
ياالهي
ذلك حدث حقا
ليني أنا
لاتنطق بكلمة واحدة
والا أقسم انها ستكون الاخيرة ياابن العاهرة.
أخر ماأستطيع تذكره هو
أنني أبقيت يداي على آذان كيلي.
ركزت إنتباهي أكثر إلى يديها
ثمّ على الديناميت في صندوق البريد.
بالناحية الآخري من الشارع.
ربما انطفأ ،اتريد أن اتاكد ؟
نعم فكرة حسنة ليني
لاتنطق بكلمة واحدة والا أقسم انها
ستكون الاخيرة ياابن العاهرة.
اللعنة
ما هذا ؟ما هذا ؟
كيف حال ابنتي الصغيرة ؟
عليها ان تغير ،أليس كذلك ؟.
تريدين فتح الصندوق ؟.
إفتحيه
يا إلهي
هيا بنا.
اللعنة ليني ،هيا بنا
ليني ،لنذهب
هيا بنا ليني ،لنذهب.
اللعنة يارجل أنت مقرف
ما ذلك ؟.
الو ؟.
الو؟من انت ؟
مسز كيجان ؟انا ايفان... تريبورن.
أتمنّى بأن تدرك كم احبطت ليني
نعم انا آسف علي ذلك.
استغرقت أكثر من ساعة
لترتيب الفوضى في غرفته
هل بالإمكان أن أتحدث مع ليني ؟
لاتتصل هنا بعد الآن.
أمي
لم أستطع منع نفسي
أنا فخورة جدا بك
هل .. هل .. أبي.
جايسون كانت درجاته العلمية جيّدة ؟.
ان ذاكرته عظيمة دون فتح كتاب
هذه منطقة لم تسقط فيها ذاكرته
هل قال كيف كان يستطيع
تذكر الأحداث السابقة.
التي حدثت قبل سنوات ؟
لماذا تسأل ذلك ؟
لا فقط رجل بمثل ذكاءه وتفوقه.
اعتقد لابد أنه سلك طريقا ما حتي
يمكن ان يتذكر اشيائا كان قد نساها.
انه حينما كان في مثل عمرك.
تماما في مثل عمرك اذكر الان
يقول أنه وجد الوسيلة
التي تمكنه من تذكر ماضيه
لم أعرف اذا كانت تلك الذكريات
حقيقية أو مجرد خيالات
لكن قبل ان يسوء الامر ويذهب للمصحة
قال انه يمكنه ان
ماذا ؟
يمكنه ماذا ؟.
إنس الامر .. لا شيء
كان مريضا جدا آنذاك
هيا يا أمي. ما الذي كان يمكنه أن يفعله ؟
كما تقول. مثل الأبله
لا امي. هيا
هيا. . انت. انه مسلي.
حسنا. انه دايمك.
أعطني يدك ايها الشاب
هذه يجب ان تكون خدعة.
ايفان ؟- ماذا ؟-
هل تمت قراءة كفك من قبل ؟
لا هذه اول مرة
لهذا كوني لطيفة معي
ماذا ؟
لا يوجد لديك خط للحياه.
انت لا تنتمي الى هنا
من أجل خمس دولار اخرى
من الممكن ان تبصق في وجهك امي
لا حقا. .ما هو مستقبله ؟-
لا توجد لديه روح -
لا يوجد له قدر.
روحانية. . ها؟
هذا صدمك بقوة.
شكرا
هل عدت الى التدخين ؟.
توقف الين
ماذا.
انت لن تسمحي لهذه العجوز ان تفسد
وقتنا الجميل. صحيح ؟.
انها مجنونة.
انه مثل التمثيل.
انهم فقط يفعلون هذا - اعلم -
اسفة. لكنها أثارتني.
حسنا. لما ؟
لا افهم
قبل ان تولد حملت مرتان
والاثنان ولدا وهما اموات
لماذا لم تخبريني بهذا من قبل ؟.
انه أمر لا أحب ان اتذكره
وعندما كنت حاملاً بك.
تعبت. توقعت الأسوأ
و ؟- انت جئت بسلام -
ومن وقتها وانا اعتبرك طفلي المعجزة
لا تبكي
هيا لنذهب. تأخر الوقت
لم ارد ان اصور دور بالفيلم على أي حال
كنت اشعر بالبرد وكنت بدون ملابس.
السّيد ميلر خلع قميصي
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟.
بهدوء أحتاج هدوء هنا
هل أنت غبي أم ماذا ؟.
ربّما هناك سبب ما على أية حال
يجعلك محشور بماضيك هو هذا المنحرف.
أنا لو مكانك لفكرت مرتين فيما تفعله
يمكن ان تصحو وحالك اسوا مما انت فيه
ما زلت أكثر فظاعة مما كنت عليه
هل تعتقد بأنك تعرفني ؟انا لااعرف نفسي
لا ،هذا خطأي.
الا يمر يوم يوما واحدا دون ان تكسري شيئا.
إيفان
ياإلهي مر زمن طويل
كيف حالك ؟.
أوه لا شيء كثير .. تعرفين
لا .. أنا لااعرف شيئا.
اخبرني.
أدرس بالجامعة و كل شيء علي مايرام.
أمي أيضا في حال حسنة
هل تريد التدخين ؟
لا توقفت عن التدخين منذ كنا اطفالا.
أنا توقفت عن التدخين مائة مرة
هل تسيرين إلى المنزل ؟نعم
هل بالإمكان أن ارافقك ؟.
بالتاكيد
يا إلهي.
اذا
كيف حال تومي؟.
ظل مشوّشا لعدة سنوات
لكنه افضل حالا الان
ويعمل مع ديف.
عظيم
هل لازلت تعيشين مع أباك ؟
لا.
إستقليت بنفسي
منذ بلغت الخامسة عشرة
لابد ان الامر احتاج شجاعة كبيرة
لا إذا كنت تستطيع تذكر ابي
لماذا لم تذهبي للعيش مع امك
كان عندها عائلة جديدة
ولم يكن هناك مكانا لي
لايهم.
السبب الذي احضرني من المدينة هذا الصباح
كي اتكلم معك
معي ؟
لماذا ؟.
حسنا.
تذكرين ونحن اطفال مسالة الاغماء هذه
نعم ،بالطبع.
حسنا بعض الذكريات تعود الي.
أريد مناقشة بعضها معك.
سأحاول أن تذكر
و نحن أطفال كان ابيك يصنع فيلما معنا
يتعلق بروبن هود اوشيئا كهذا
ماالذي تريد معرفته إيفان ؟
هل هو... ماالذي حدث في القبو ؟.
انظر كان هذا منذ زمن طويل.
اعرف
هل قطعت كل ذلك الطريق فقط ؟
لتسأل سؤالا غبيا عن روبن هود ؟
لا.
أنا مجرد اشعر ان شيئا فظيعا جدا قد حدث
هل هذا هو لب المشكلة ؟
مهما حدث لم يكن خطانا.
أعني نحن فقط كنا أطفالا ولم نستحق
ما حدث.
اصمت ،إيفان.
انك تضيع وقتك
لا تستطيعين كراهية نفسك لأن أباك منحرف
من الذي تحاول اقناعه إيفان؟.
تجيء بعد 13 سنة وتجرحني
لأن عندك ذاكرة سيئة ؟
ماذا تنتظر مني ؟.
أن أبكي على كتفك
واقول لك أن حالي أفضل الان ؟.
سحقا لك إيفان
لا شيء يصبح أفضل
لاشيء يتحسن ابدا.
تعرف ؟إذا أنا كنت رائعة إيفان
لم لم تتصل بي
ولم تركتني هنا وحدي.
حينما كان في مثل عمرك
تماما في مثل عمرك
قال أنه وجد طريقة تذكره بماضيه.
شخص ما ترك لك رسالة.
الا تشم هذه القذارة في الحمام.
اهلا ايفان هذا الأستاذ كارتر.
اتعجب لماذا لم
تسلم إختبارك ظهر اليوم.
أتصل بي لنحدد موعدا اخر
ماذا قلت لشقيقتي ياابن الداعرة.
بالامس ظلت لساعة تبكي وتشكو في الهاتف.
تقول بأنك قابلتها بالامس.
إنها
لقد إنتحرت اليوم
لقد ماتت
وأنت أيضا ستموت.
سأعود من اجلك.
اذا كانت تلك الندبة علي بطني
لم تظهر بالصّدفة.
ربما أبي لم يكن مجنونا كما اعتقد الجميع.
إذا كنت تستطيع عمل الندوب
فأنت تملك القوة لشفاءها
وماذا عن ندوب كيلي ؟.
أنا لم اكن أريد المشاركة في هذا الفيلم
كنت اشعر بالبرد
وتعجبت اين ذهبت ملابسي
لكن السيد ميلر.
حل أزرار ملابسي.
جائتني فكرة لما لانذهب إلى القبو.
المكان هناك أكثر راحة.
ضوء اكثر هنا
ماذا قلت لك عن اغلاق الباب ؟
لكني أريد ان أري.
ستري قبضتي إذا لم تفعل ماأقوله
في هذا الجزء من القصة روبن هود
تزوّج لتوه العروس ماريان
ويجب أن يتبادلوا القبلات والاحضان
وهذه الاشياء كما يفعل البالغون
لذا اخلعي ملابسك كيلي
هيا كأنك تاخذين حماما.
الامر بسيط أنت أيضا إيفان
هيا .. هيا نحن نصور فيلما هنا.
ضعي يديك على آذانك كيلي
ماهو الوقت الان ؟.
انه الوقت المناسب لك لتفعل ماامرك به.
جواب خاطئ ايها الداعر.
حانت لحظة النهاية لكل هذا
في خلال الثلاثون ثانية القادمة
سيكون لديك إختيارين.
الخيار الأول ان تكف عن إيذاء طفلتك
ماذا يحدث كيف تفعل هذا ؟.
ان تتحول ابنتك من
الطفولة السعيدة الي فتاة منطوية.
تفقد ثقتها بنفسها بسبب
انحراف أبيها الشاذ جنسيا
في النهاية
لن يسعها سوي الإنتحار.
عمل عظيم ايها الاب
من أنت ؟
لنقل اني اراقبك عن قرب ياجورج.
الحل امامك لمعالجة كيلي.
ان تعاملها كاي أب محب لابنته
هل ذلك مناسب لك ايها الاب ؟
نعم.
اسمع جيدا ايها الفاسد.
اذا فعلت بها هذا ثانية
اقسم ان أخصيك
ما أنصحك به ان تعتني بابنك تومي
لأن الفتي سيصبح وحشا ساديا صغيرا.
شيء أخير
لاتلمسني مرة اخري ابدا
لن أفعل.
اسرع. اسرع
كريكيت.
سأعود من اجلك
كيلي لااصدق انك اتيتي
يقال بأنني لست.
ارأيت منزلي الجديد ؟
في الحياة وحتي الممات.
عزيزي ،هل انت بخير ؟
ياالهي إيفان انك تنزف
كيلي! انه... انت ؟.
رائعة
آه ،شكرا.
اذهب واغتسل وعد إلى السرير.
اين ملابسي
هذه ملابسك ايها الأبله.
الحمّام ؟.
اسرع أود قبلة صغيرة واحدة
قبل دخول الفصل
ماذا ؟
غير معقول
لم أشك في ان نزيف الأنف
يمكن أن يكون ساحرا ؟.
اسف أعتقدت بأني وحدي.
أنت تلك الفتاة.
التي إنطلقت مع ثيمبير و هؤلاء البلهاء
مع اكياس الفشار
ماذا ؟
واسمك هو جوين أعرفك
نصيحتي إيفان .. توقف عن الشم.
صباح الخير
لا أريد ان اضايقك لكن نسيت ان اسالك ذلك
هل مازلت تتذكرين اليوم الذي
احضر أباك آلة التصوير؟.
حسنا.
أعتقد بأنه أبقاها ذلك اليوم
ثمّ تخلص منها اليوم التالي او شيء كهذا
لماذا يضايقني ذلك؟
لاادري.
أتصرف بغرابة
يالك من أبله.
أراك الليلة.
حسنا.
ردي ياامي.
أندريا ،إيفان وتشاك غائبون الان
تعرف ما عليك عمله
مرحبا امي انه انا .. اهلا تشاك.
أتصل لالقي عليك التحية ساتصل لاحقا
ثيمبير اتعرف كم الوقت ؟
ما بك هل فقدت ساعتك الرولكس؟.
عليك اللعنة ايها الفتي الغني الانيق.
تذكروا جميعا
امامكم أسبوعان لتسلموا مشاريعكم.
بخصوص إختبار الأسبوع الماضي
فقد مني وارجو تاجيله
من أنت ؟.
إيفان... تريبورن.
إنّ الجواب هو لا سيد تريبورن
الآن اجلس لأن الامتحان سوف يبدأ
هدوء جميعكم
الامتحان سيبدا في خلال دقيقة.
اتركني ايها الاحمق أنت بدأت ذلك.
إيفان أنت عصبي
هل ذاكرت جيدا ؟
قريبا ساعرف.
أنا أيضا
هل هذه الأجوبة ؟.
اللعنة إيفان اخفه عن الانظار.
أريد عمل شيء خاص مساء غد لكيلي
و أنا في حاجة لمساعدة الاخوان
هل هو مهم ؟.
استطلب يدها
نعم... يدها
يمكنكم البدء الآن
هذا كان رائعا
ياالهي.
أين تعلمت هذه الحركات الجديدة ؟
لماذا ؟هذا لم يكن أيضا . . غريبا
على الأقل ؟
نعم إذا أعتبرت لذة الجماع شيئا غريبا.
الو ؟.
اغلق الخط
ماالذي تفكرين به عن امرنا
ماالذي يجعلنا منسجمان ؟.
أريد القول
لماذا تتسللين لزيارتي بعدما فعلته ؟.
إفتقدتك
اتفكر حقا بأن أبي يمنعني ان اقابلك ؟
ماذا يمكن أن يفعل معى ؟
ياالهي أحس بخدر باصابع قدمي.
اتعتقدين أننا سنظل دائما معا
حتي نهاية حياتنا ؟.
تلك هي الخطة اليس كذلك
في الحياة وحتي الممات.
حسنا
نعم ،انه ذلك... أردت فقط طمأنة نفسي.
حسنا... هذه هي الخطة.
حسنا
هل انتم متشوقون لعمل
كل ماساطلبه منكم.
بكل سعادة سيدي.
أخ إيفان.
سيدي
هل تمزحون ؟
ماالذي قلته لي.
اسمعني الأبجدية اليونانية.
ألفا ،بيتا ،غاما ،دلتا سيدي
هذا ما أردت ان تقوله
لا تنظر الي هكذا ،انظر إلي الأرض.
حسنا
يعرف طلابك ماذا عليهم ان يفعلوا من اجلي.
اغتسلوا في الحمام ولو حدثت لكم ايه مشاكل
قولوا انني اذنت لكم
ماذا ؟
يمكنك ان تغتسل بهذا.
أنا لا أفهمك الي اين تاخذني
لن اقول لك أنت سترين
يا الهي.
انه رائع.
تفضلي بالجلوس.
شكرا لك
لماذا تفعل هذا من اجلي؟.
عندما أستيقظت هذا الصباح.
رايت ابتسامتك
هذه الابتسامة
وعرفت.
أنني اود ان اقضي بقية حياتي
معك.
أنا ابحث عنك في كل مكان يارجل.
شخص ما هشم سيارتك
ما هذا ؟
من فعل هذا ؟
من هو ؟
من المحتمل انهم جماعة الفا بيتا
كلا كلا
كيف يمكن ان يفعل هذا دون ان يراه احد
ما هذا طوق كلب ؟
هذا تومي
لا تمسسني.
ربما يراقبنا.
انه خطاي ،كان من المفترض ان اخبرك
انه افرج عنه منذ عدة اسابيع
ذلك كان لطيفا
لا شيء عندي ينفع.
سأرى إذا كان مع احد الرفاق مسدسا.
إيفان لا تمزح في هذا.
انه لن يؤذيك ابدا
يريد فقط اخافتك لابعادك عني
لقد قتل كلبي.
أنت نفسك تذكرين ذلك.
ايفان لم يكن خطاه.
تعرف كيف كانت تربيته قاسية وهو طفل
كلا لا تتكلمي عن التربية السيئة
و الطفل الذي عانى.
انت كنت ضحية لوالدك.
أبي لم يمسني بالضرب
ذلك الوحش فعل كل شيء مع تومي.
حسنا جدا.
حسنا انا لست خائفا من التعامل معه.
أعتقد بأنني أريد النوم وحدي
لا سأبقى معك أرفض أن تكوني وحدك.
إيفان اسمع
أنا لا أريد ان يرانا تومي سوية ؟
لا أنا فقدتك مرة ولن افقدك ثانية
ماذا تعني انك فقدتني مرة.
ايفان انت لم تفقدني ابدا
عما تتكلم ؟.
أنت تتصرف بغرابة هذه الأيام.
انظري سيارتي تهشمت لتوها
أنا متوتر قليلا.
اعرف هذا لكن.
طريقة كلامك تغيرت
و تمشي حتى بشكل مختلف ؟
مشيتي مختلفة ؟.
أريد القول . . ذلك العشاء الليلة كان رائعا
لكنه ليس ملائما لك
لا استطيع أن أكون لطيفا معك ؟.
انتظر.
اليست هذه سترتك ؟.
ابتعد عني ايها المريض الفاشل
دعك من هذا
كأني أنا لا استطيع رعاية أختي.
الست أنت إيفان الناجح ؟.
عندك حياة جميلة.
عندك أصدقاء ظرفاء ،هذا بالاضافة
الي انك تضاجع شقيقتي
فتاة مثيرة ليست كاي فتاة
انا اعرف عما اتحدث.
اخرس تومي
ماذا .. هذه كانت مجاملة
ماذا تفعل يارجل ؟ماهي مشكلتك ؟
كانه لايكفيك ان العالم كله يحبك
لكنك تاخذ الشيء الوحيد
الذي يجعلني اشعر انني فاشل.
تومي ،تعرف أنني احبك
لا أحد يعتقد بأنك فاشل تومي.
اعتقد انك من قال منذ لحظات.
المريض الفاشل.
تومي.
توقف! توقف.
توقف عن هذا.
توقّف
يا الهي.
تومي ،لا.
توقف
يا الهي.
توقف.
توقف عن هذا! أنت ستقتله.
ايها المريض
دمّرت حياة ليني
قتلت كلبي كريكيت
قتلت تلك المرأة مع طفلتها الرضيعة
واليوم تريد قتلي.
تريد ان تقتلني
يا الهي
يا الهي ماذا فعلت.
اترك هذه العصا.
إنهض.
سترى ايها الشاذ
واصل التقدم.
اهذه المرة الأولى ؟
نعم.
ضروري ألا تترككهم يسحقونك يارجل.
ان لم تعي ذلك ستصبح امرأة لهؤلاء الرجال
هل بالإمكان أن تحميني ؟
يسوع نفسه لن يقنعني ان اقف ضد الرفاق.
انظر يارجل.
إذا جاؤا لك.
اذهب الي مكان ما في عقلك
كن في مكان آخر.
أبله.
إبتعد
أنت اعطني ذلك.
اعطني ذلك.
تكلمت مع محاميك
وهو يقول بأنه سيبني موقفك على اساس
الدفاع الشرعي عن النفس
كن صبورا.
أمي.
إلى متى سأبقى هنا ؟.
أنا لااعرف
هذه الاشياء تستغرق وقتا
وماذا عن اليوميات
هل جلبتيها لي كما طلبت منك ؟
وجدت فقط هؤلاء الإثنان.
الآخرون ما زالوا في الصناديق.
أمي من الضروري أن.
أريدهم كلهم ،كل المجموعة
وأنا سأجلبهم إليك
لكن الآن
يجب أن تركز على قضيتك.
ارجوك
نعم.
عندك حق
وماذا عن كيلي ؟
هل هي بخير ؟.
حاولي ان تقولي لها أنني آسف
وقت الزيارة انتهي.
أنا لن أتركك.
عدني أنك ستتماسك.
تكون تابعي أوأكسر رقبتك
هذا لي.
إنفصلا
للخلف.
إنتهي العرض ايها السيدات.
الي زنزانتك.
اعد هذا الشاذ الي زنزانته.
أراك فيما بعد هذا المساء يافتاتي.
اليوم وجدت.
شهاده وفاه جدي
مات في مستشفى المجانين
تماماً مثل أبي.
أمي انكرت هذا لانها اعتقد انه
سينتهي بي الحال مثلهم
لنذهب لنذهب
هيا ريز
هل إنت متدين كارلوس ؟.
أتؤمن ان مشيئة الله تجيء علي نحوغير متوقع ؟
كل الايمان يارجل.
أعتقد ان يسوع ارسلني الي
زنزانتك لسبب وجيه
لأن يريدك أن تساعدني.
اللعنة.
عرفت أنك مجنون.
انا لا اهذي
يتكلم يسوع معي أحيانا في أحلامي.
آه حسنا ؟
هذا جميل! ئملهم.
اراهنك علي علبة السجائر
اذا امكنني اثبات هذا لك.
حينما افقد الوعي
يجب أن تري طبيب نفساني ايها الرجل.
أيقظني إذا رايت شيئا غريبا
غريب مثل ماذا ؟
يمكن ان تكون علامة او ندبة او اي شيء ؟
لاادري.
أمي تقول
يوم الأربعاء
حدثت لي متاعب بسبب رسم لم اقم به.
امي لم تجعلني اراه.
بدون شقاوة إجلس وأنتهي من الرسم إيفان
هذا حسن
هذا عظيم تخيلوا ببساطة ماذا
تريدوا ان تكونوا اطلقوا خيالكم
ياالهي ؟انها معجزة.
إنظر إلى الندوب
ماالذي تراه يارجل
ماذا يبدو ذلك ؟.
انها إشارات الهية يارجل
جائت من العدم
وأنا الذي إعتقدت بأنك مجنون.
تصدقني الآن ؟.
بكل تاكيد يارجل.
أريد عمل صفقة
ثم أخرس.
أنا جديد هنا لكن
لكني افهم كيف تسير الأمور.
تنضم للعصابة أو تموت
لن الطخ نفسي مع زنجي او
مجموعة من اللاتينين الملاعين
وأنا لا أريد الموت
لذا
ماذا يجب أن أعمل ؟.
أنا جديد ،ومن الضروري أن
اجد لنفسي مكانا هنا
لذا... هل امص لك الآن ؟.
أو.
إل انت دمائك نقية ؟
لست يهوديا قذرا
اذا كان هذا ماتعنيه.
حسنا جدا ارنا ما عندك ياحبيبي
وانتبه إلى نفسك وانت تعمل
نعم سيدي.
تعال الي بابا.
الباب كارلوس
مررنا بالغابة من الوراء
لكي لا يرانا تومي
لم يكن هناك دخان ثانية.
تماسك.
تماسك
مررنا بالغابة من الوراء
لكي لا يرانا تومي
لم يكن هناك دخان ثانية.
تعفنوا في الجحيم ايها الحيوانات القذرة
لحظة قبل أن
نحتاج شيئا نفتح به الشوال.
أريدك أن تأخذ هذه ليني.
اليوم يوم إصلاحك.
أنا اعرف انك تشعر بالذنب
بشان المرأة وطفلتها الرضيعة.
إيفان توقف انه ليس الوقت المناسب
لا الان هو الوقت الوحيد المناسب.
اليوم نحن نستطيع البدء ثانية دون عيوب.
عما تتحدث ؟.
إيفان انك تتصرّف بغرابة.
ارجوك إذا لم تثق بي قبلا
ثق بي في هذا الامر.
إقطع الحبل
هيا بنا.
اسمعني جيدا إيفان ؟.
أنا سأعمل كل ماتطلبه.
إذا لم تكن تريدني ان اري كيلي لا باس
لكن اترك الكلب
في أي حال من الأحوال
أنت ستدخل مصحة تاهيل اذا ما قتلته.
اعرف انك لن تترك
شقيقتك الصغيرة وحدها مع والدك
ليني لا
يا الهي
يا الهي ليني
قلت لك اقطع الحبل.
انعكس كل شيء
من الذي عمل ذلك.
العاهر
ليني لا.
اذا هذا
ليتصل احدكم ب 911.
إيفان! إيفان.
اللعنة! إيفان
هذا ليس بسيطا.
صباح الخير دكتور
ما هي الاضرار ؟
ما مقدار الوقت المتبقي لي ؟
مضحك جدا إيفان.
انه امر معقد شيئا ما
لم اري مثل هذه النتائج من قبل
في حياتي.
حتي مع أبي ؟
في الواقع هذه الاختبارات مضي عليها 20 سنة.
اذا ماذا وجدت ؟
نستطيع رؤية ذلك التجمع الدموي الكبير
يقع هنا بالضبط
في الطبقة الخارجية لقشرة المخ
هذه مخزن الذكريات امي.
شكرا ايفان.
أنا لم ار شيئا مثل هذا.
حينما نقارن هذه الإختبارات بتلك
التي اخذناها قبل عام مضي
نجد تجمع دموي وحيد هام
وتجمع عصبي هام
وماذا يعني هذا لإيفان ؟
يعني ذكريات 40 سنة تراكمت في رأسي.
خلال مكان يكفي لعام واحد فقط
فقدت التركيز قليلا
فقمت بإعادة برمجة لدماغي
هل هذا الشرح الملخص وافي يادكتور ؟
نعم.
ساذهب لإنتظار السيارة.
الإضاءة هنا تؤلم عيناي حسنا.
سعدت برؤيتك دكتور
كان هذا حقا... حقا...
تعليميا جدا
لكن كما تعرف.
عندي اناس يجب أن اراهم
وأكوام كتب يجب أن اقرأها.
ساذهب ،يوم سعيد
هذا انا.
إيفان.
اتريدني أن أجلب لك شيئا ؟
ماذا عن
نماذج الطائرات التي تحب أن تصنعها ؟.
أنت لا تريدني أن أعلقها
فى السقف هنا بالمستشفي ؟
ليني
كنت تعلم بالامر طوال الوقت . اليس كذلك.
عندما وضعت هذا الشيء في يدي.
عرفت بشكل اكيد ماذا سوف يحدث.
اليس كذلك
نعم.
عرفت
كان يجب أن تكون مكاني هنا
كان يجب.
أن تكون مكاني هنا.
اليوم سأقابل أبي.
انه يدعى جايسون
وهو مجنون.
اتمني ان يسمح لي بمناداته بابي
هل انت بخير ؟
لأنك.
تبدو كما لو انك ذهبت مكان اخر لبرهة.
أصغ جايسون.
أنت يجب أن تعطيني بعض الردود
لتصحيح ماأفعله
كنت أصلي للسماء ان ينتهي
هذا الامر عندي
نعم لكن هذا لم يحدث
والان أحتاج معلومات
لتصحيح الامور مرة اخري
وأنت وحدك القادر علي إعطائها لي
هذا ليس سليما.
أنت لا تستطيع تغيير مستقبل الناس
دون ان تدمر ماضيهم
من يقول بأن الظروف لايمكن أن تتحسن ؟
لايمكنك تقمص دور الله يابني.
الامر يجب ان ينتهي عندي.
خطا بسيط تفعله يمكن ان يقتل أمك
هذا كلام فارغ.
سارسل لك بطاقة بريدية
عندما أصحح كل شيء.
أحبك
خرجت لتوك اليس كذلك ؟
لا شيء ،أخي كان سجينا سابقا
وكان ياكل مثلما تفعل.
انا من عائلة كبيرة.
حسنا ،أنا لم أقصد الاهانة.
حسنا شكرا
قيل ان
هل كيلي ميلر تعمل هنا ؟
لم اسمع عنها ابدا
ياالهي ،الا يستطيع الانسان
ان يرتاح فى منزله ؟
لاتقل لي انك جئت تبيع الحلوي.
تخمين موفق ايها المنحرف.
اتتذكرني ؟.
اتذكر ما تكلمنا عنه و أنا في السابعة.
عندي سؤال واحد لك.
أين استطيع ان أجد ابنتك ؟.
أوه إعتقدت أنك شخص اخر.
عجل بالامر ،الزبون القادم سيصل باية لحظة.
جميل ان اراك.
أيمكنني الدخول ؟.
إذا عرفت بأنك ستحضر
كنت سأنظف البقع من على الاغطية
ماذا تريد ؟
لقد إشتقت لرؤيتك.
حسنا... وقتي يساوي مال إيفان.
المال.
عندي على أية حال 10 دقائق للصديق القديم ؟.
اذا ؟
ماالوضع المريح لك ؟.
اسفة
مزاح المهنة
فهمت.
الم تتوقفي عن التدخين.
اسفة
هذه المهنة تجعلك تحت ضغط حاد
لا.
الامر فقط انك.
تفعلين هذا لمضايقتي.
أنا اتوقف أو أنت تتوقفين
متي حدث هذا ؟
لن تصدقيني إذا اخبرتك
مهما قلت لك لن تصدقيني.
ساحاول علي اية حال
وفي هذه اللحظه
عرفت انه كان لا بد أن أجدك
ثمّ أجبرت أباك علي اخباري بمكانك
ثمّ جئت هنا ،وتعرفين الباقي
كان عندك حق إيفان ،أنا لااصدقك
كنت اعرف هذا.
أبقيت ذلك سرا حتى اليوم
لكني لم أعتقد أنني استطيع الأستمرار
هل انا الشخص الوحيد الذي كشفت له سرك ؟
هذا شرف عظيم
هل تبني جاذبيتك علي هذا الهراء ؟
هل البنات الصغيرات الأخريات يثيرهم هذا
هل يصدقون ذلك الكلام الفارغ ؟.
تعرفين ،أنا لاافعل هذا للتاثير عليك
لا يعنيني ان تصدقيني ام لا
في الحقيقة
ليس لدي طاقة لأثبت هذا لك.
أوه هذه هي براهينك المقنعة
كيف أعرف انه كان عندك
حب الشباب اثناء مرحلة المراهقة ؟.
اي شخص يمكنه اخبارك ذلك
مقابل بضعة دولارات.
حسنا.
إنس ذلك
ماذا عن ولعك بالرائحة الكريهة
لزهور الاسكلت ؟.
أو بأنك تكرهين السالاندر
لأنها لسبب غامض
تذكرك بأختك الغير شقيقة.
أو بأنك بعد لذة الجماع
يحدث لك خدر في اصابع قدميك.
أنا مقتنع أن كل زبائنك يعرفون هذا التفاصيل.
إتعرفين.
ألديك مانع أن تعرفي شيئا ؟
لا .. ماذا ؟
كان لديك حياة سعيدة ذات مرة
معي
هناك ثغرة كبيرة في قصتك
لايوجد احتمال علي هذا الكوكب
او في اي كوكب اخر.
انني سأكون عضوة في فريقك للعاهرات
كنت سعيدة.
اتبكي ؟
هل أنت في حاجة للكثير ؟
لا احتاج للمال حيث ساذهب.
ستذهب ثانية لتغيير حياة العالم بأكمله
هل هذا ماتريده ؟.
ربما المحاولة القادمة ابي يذكر لك مكانا اخر
اعيش فيه مع رجل اخر ؟
لا ،أنا لن أفعل هذا بعد الآن.
حينما أحاول أنقاذ شخص ما
كلّ شيء ينقلب الي الاسوا
لا تستسلم الآن ايها المحتال.
عندك الكثير لتفعله من اجلي
لم لا تعود في الزمن
لإنقاذ السيدة هوبيرن وطفلتها الرضيعة ؟
وبعد ذلك ربّما ليني لن يكون مجنونا
و لن تدمّر حياة عائلتي
لا بل تعود في الزمن ونحن صغار إيفان
وتقبل وجه كيلي الصغيرة
امام الكاميرا وابيها
ثم تحاول إنكار حياتك.
انت في سريري .. قم حالا.
إعتقدت بأنه لامشكلة في هذا
لن أقولها ثانية.
أخر شيء استطيع تذكره قبل اغمائي
هو أنني ابقيت يدايي علي آذني كيلي.
أعتقد أنني كنت أكثر تركيزا على الديناميت
في صندوق البريد بالجهة المقابلة للشارع.
سيدتي ارجعي بعيدا عن صندوق البريد.
الأبله.
أنا اعني مااقول .. ابتعدي.
سأنقذك سيدتي.
اللعنة.
إعتقد أنني قلت لكما ان تخرجا من هنا.
اسف هل ايقظناك ؟
لا الامر علي مايرام.
انه علي مايرام فعلا.
اللعنة ،ما هذا ؟.
ايمكن أنقاذ ذراعيه.
سنذهب إلى الخارج ،اتجيء معنا ؟
ماذا حدث إيفان ؟
كيلي إحضري منشفة بسرعة.
إيفان... يا الهي.
إيفان.
إنظر إلى إبتسامة كيلي.
أحب ثغرها
ليني الأفضل.
تشكلان زوجا جميلا جدا.
اتعتقد أنني سأجد شخص ما ذات يوم ؟.
إيفان
ماذا تفعلان ؟.
سناخذك إلى المستشفى ايفان
لا ،اعيدوني.
اسف ،لكن أمك ستقتلني.
أنت ستعيدني ليني.
على الأقل انت قادر علي ذلك.
إلى اي شيء تنظرون ايها البلداء القذرين.
شيء ظريف انكم تتمتعون بكامل صحتكم
فاشلون ملاعين
ليني ساعدني
دعنا نعيده للغرفة.
براين كيف حال راسك صديقي ؟.
رأيت الفتاة التي كانت معك.
إستعارت شفرات حلاقتك هذا الصباح ؟
كفي.
انه تومي.
تومي.
تومي
كيف حالكم ايها الرفاق ؟
كيف حالك
نفذت أقتراحك.
استطعت اخذ قاعة الاستقبال
وتننظيم حفل الرقص الخيري
هذا عظيم.
أخيرا سأكون قادرا على تحريك ذراعي
علي إيقاع التكنو.
ربّما يجب أن نعود إلى الصف الان
لاداعي للحساسية ؟يوم غد من الممكن
ان استيقظ واجد نفسي مزارعا في بانجلاديش
هيا نذهب في جولة ؟.
اراك فيما بعد.
جميل.
سلام يااختي
ماذا به اليوم ؟.
إعتقد ان تومي صار متدينا الان ؟.
تعلم كيف صار اكثر تدينا
بعد أن انقذ تلك المرأة وطفلتها.
أنقذ السيدة هوبيرن ؟
ماهذا بحق الجحيم.
حسنا دعنا نجلس هنا
هل تريد بسكويت ؟.
تفضل.
حسنا من الضروري تصليحها
هذه الأشياء تعمل بشكل سيئ
كيلي
كيلي هل تفكرين بنا معا ؟.
أريد القول.
إذا كانت الظروف مختلفة بيننا.
بالتاكيد إيفان.
أنت كنت الشخص الأول
الذي منحني مشاعر الحب.
انا ؟
نعم.
تسبب ذلك في أني وانا صغيرة
لم اذهب للعيش مع أمّي.
أنا لاافهمك ؟.
عندما انفصل أبواي
كان عندي و تومي الإختيار
مع من ساعيش.
أنا لم أستطع أن أتحمل أبي
لكنّي ادركت شيئا
إذا بقيت مع أمّي
لن استطيع ان اراك
لم اعرف ذلك
ثم ؟.
اذا ما زلت تفكرين فينا
معا ؟
نعم يمر بذهني ذلك من ان لاخر
وبعد ؟
كثير من الأشياء تمر بذهني
يمكنني ان استعرض حياتنا
تماما كفيلم في ثانية واحدة
نقع في الغرام .. نتزوّج
ننجب الأطفال
يصبح أطفالنا كبارا مثلنا
مدفن ثنائي ،كل الاشياء
مرات عديدة اتخيل هذا.
اشياء كهذه تمر بخيالي.
اذا
اتعتقدين أن الامر كان سينجح
نعم.
بالتأكيد لكنه صار ماضي
بالاضافة الي.
أنا احب ليني
وليني صديقك
وهنا يتوقف الامر
هل يفرق إذا قلت لك انه
لايوجد شخص يمكن ان يحبك كما افعل انا
قلت ذلك ،فقط لابلاغك.
إنت كفتاة ،اعتقد
انه امر يهمك أن تسمعيه ؟.
إنتظر قليلا ليني يدعوني.
ساعود حالا ؟
يحتاج للكلام
نسيت أن تضع الصمام علي الحافة
ليني يحب فطائر البوب.
أنتم جميعا أفضل بدوني.
أنا اعرف ان الامر صعب
لكن لايمكنك ان تستسلم.
أنا حتي لاأستطيع الإنتحار
لاتتكلم بهذه الطريقة.
حسنا
يجب أن أخرجك من هنا
ساعة الزيارة اوشكت علي الانتهاء
هل أمي انتقلت لهنا ؟.
عما تتحدث ؟انها هنا طوال الوقت.
انت هنا ايها الولد الطيب.
سرطان الرئة.
أنت ادمنت التدخين
عندما فجّرت نفسي.
آسف أنا لا أعرف لماذا يتصرف
بغرابة شديدة في الفترة الأخيرة.
اعتقد انه يمكنني اصلاح هذا -
اصلاح ؟-
احتاج فقط الى جريدة
للدخول الى الفتحة السوداء.
اللعنة. لا املك اذرع
لم اكتب هذا.
انت. ... تتصرف. ... بغرابة.
ستكونين علي مايرام.
أستطيع تغيير هذا.
جيّد ،أنا سآذهب الي المصلى.
انك تتصرف تماما كوالدك
ليس لان ابي اصبح مجنون وهو بعمري
هذا يعني اني سوف اجن ايضا
كيف. ... عرفت
كيف عرفت هذا ؟؟؟؟.
انت قلتي لي
في علة ااباء. تذكرين ؟
لم تكن انا
فقط - او انت -
مثل جايسون.
سأخرجك من هنا ؟اتفقنا ؟
لا.
أنت لن تعاني بعد الآن.
سأصحح الامر
لا.
أنت متأكد أنك خزنتها ؟.
أمي فعلت.
جائت بكل شيء يخصني.
اهذه هي
نعم
ماذا تريد أن تفعل بها ؟
لم اعد أفهمك مؤخرا
لا أهمية.
حسنا سأسألك خدمة اخيرة
ماذا ؟.
احتاجك ان تكون هادئا
يجب ان اركز
حتي استطيع تقليل الإنفجار.
الإنفجار؟.
إذا أنا لم افقد ذراعي
لم تكن أمّي تشعل سيجارة
لاعليك ،فقط افتح الكتاب.
اقلب الصفحة
هنا.
اليوم تأخذني امي للعب
مع كيلي وتومي.
سأري أباهم وأتعرف الي اباء حقيقيون.
الان ،كيف ادمر هذا الديناميت.
إيفان،ماذا تفعل بتلك السكين؟
لم يفلح الامر.
اقلب الصفحة.
توقف
لم أرد المشاركة
في هذا الفيلم علي اية حال
كنت اشعر بالبرد وكنت عاريا تماما
في هذا الجزء من القصة روبن هود.
تزوّج لتوه العروس ماريان
وهم يجب أن يتبادلوا القبل مثل البالغون.
إنتظر ،أحتاج حزامي
لاحاجة لك لحزام.
عد مكانك ايها الداعر
مدهش رؤية تأثير ذلك عليك.
ابقي هادئا إيفان
لاتكن ولدا سيئا ،والا سأقول
لأمك أنك كنت مشاغبا
وأنا سأخبر قوة الشرطة عن مسالة
سينما دعارة الاطفال التي تصنعها هنا.
اذا أقتربت خطوة اخري
ساضع هذا في مؤخرتك.
انه خطر عليك قد تفقد يديك
لقد فعلت هذا سابقا.
العاب نارية
كيلي لا
كيف حالك
فتي طيب
هذا الولد يجب أن يوضع
في مصحّة نفسية
ماذا تري ؟
فراشة متكسرة.
أنا مللت من كلّ ذلك.
انهاك البرنامج ؟
يمكن أن آخذ دوائي ؟.
أين دفاتر ملاحظاتي ؟.
إيفان ؟موعد جلستنا يحين
بعد حوالي ساعة.
أين دفاتر ملاحظاتي ؟
دفاتر ملاحظاتك ؟.
اليوميات.
أحتاجهم
لذا ،يمكنك مساعدتي
يؤسفني تكرار ذلك
لاتوجد يوميات
لم توجد ابدا.
انها جزء من العالم الخيالي
الذي صنعته لاحساسك بالذنب
نحو قتل كيلي ميلر
فكر إيفان .. فكر
لقد تخيلت مرضا ليس له اي وجود
مررت بالجامعات والكليات والسجون.
أريد يومياتي و أريدها الآن.
أنا اعرف أنها عندك
وأنت ستعطيها لي.
أنت لن تخفيها عني أريدهم الآن.
أنت تفكرني بأبيك.
اخذ يصيح بسبب البوم صور
لم يكن موجودا ابدا.
أنا اسف
لست.
ألبوم صور ؟.
صور إيفان.
الضرر يتعذر إصلاحه
في الحقيقة انا متعجب أن وظائفه
ما زالت تعمل.
امي.
امي هل جئت بافلام الفيديو
التي كنا نصورها في المنزل ؟
نعم انهم هناك.
حسنا .. انا اريد رؤيتها بشدة
هذا جيد.
أعتقد بأنه يفضل نقله
في اسرع وقت صباح غد.
إذا وجد شخص ما هذه الرسالة
فهذا يعني ان الامر فشل
وأنني بالتاكيد قد مت.
انه ليس في غرفته فتشوا كلّ
الطوابق المحيطة
لكن اذا استطعت بشكل ما.
أن أعود إلى بداية كلّ هذا
فمن المحتمل ان استطيع انقاذها.
إيفان
من هنا.
إيفان.
أعتقد بأنه بالداخل.
إيفان
مااسمك ؟
كيلي
هذا إيفان.
إيفان! إفتح الباب.
إيفان
هناك شئ خاطئ.
انه يقتلني.
اوقفوه.
القلب في خطر
ماذا يحدث ؟
لا يوجد لدي خط حياه ولا روح.
ختق نفسه
لا.
انقذوه - نريد اوكسجين -
انه يموت يموت - لا -
قبل ان تولد.
حملت ثلاث مرات
كلهم ماتوا.
انت طفلي المعجزة
ليس مرة اخرى
لا.
ءم احتمل ابي
كلني عرفت انه لو عشت مع امي
لن اراك مرة اخرى
كيلايت وتومي.
اشتقت لك
لن تغيبي عن ناظري مرة اخرى.
اجل.
السعادة الحقيقية تأتي من التضحيات
مثل تضحيات والدينا.
تومي الرهيب